# Autoservice
# AutoService Telegram Bot

Этот проект представляет собой Telegram-бота для автосервиса, включающий клиентскую и административную части, построенные с использованием `aiogram`, `SQLAlchemy`, `PostgreSQL`. Бот позволяет пользователям записываться на услуги, просматривать историю обслуживаний и взаимодействовать с администраторами.

- **Клиентская часть бота:**
  - Запись на услуги для вашего автомобиля.
  - Просмотр статусов записи и истории визитов.
  - Взаимодействие с администраторами через встроенный чат.
  - Выбор временной зоны

- **Административная часть бота:**
  - Управление услугами
  - Управление заявками клиентов.
  - Подтверждение, редактирование или отмена записей.
  - Просмотр истории записей
  - Редактирование слотов для записей
  - Взаимодействие с клиентами через встроенный чат.

- **Серверная часть:**
  - Обработка запросов и взаимодействие с базой данных (PostgreSQL).
  - Управление записями и информацией об услугах.

### Требования

- Docker-compose

### Подготовка к запуску

1. Отредактируйте `.env`, добавив реальные токены ботов:
   ```
   CLIENT_TOKEN_BOT=your_client_bot_token_from_botfather
   ADMIN_TOKEN_BOT=your_admin_bot_token_from_botfather

   ```
2. Присвойте в `.env` ADMIN_PASSWORD_HASH хэш пароля для администратора, сгенерированного с помощью `python generate_password_hash.py`

При желании также можно поменять логин и пароль к базе данных

## Запуск с использованием Docker

Запуск производится припомощи команды 
```
docker-compose up
```

### Подготовка к запуску

### Остановка проекта

```bash
docker-compose down
```

Для полной остановки с удалением томов (данные будут потеряны):
```bash
docker-compose down -v
```